Repository: common-repository/mailmaga-x
Catalog: languages/mailmaga-x-*.po
Languages: ja

source: Users
ja: メール会員

source: Servers
ja: 送信サーバー

source: History
ja: 送信履歴

source: Send mail completed.
ja: 送信が完了しました。

source: Import CSV completed.
ja: CSVインポートが完了しました。

source: Delete user completed.
ja: ユーザー削除が完了しました。

source: CSV file is empty.
ja: CSVファイルが見つかりませんでした。

source: Name can not be empty.
ja: 名前を入力してください。

source: Email can not be empty.
ja: Emailを入力してください。

source: Email is not correct.
ja: 不正なEmailです。

source: Group can not be empty.
ja: グループを入力してください。

source: Name
ja: 名前

source: Email
ja: メール

source: Opened (only HTML mail)
ja: 開封率（HTMLメールのみ）

source: Group
ja: グループ

source: Mail subject cannot be empty.
ja: 件名を入力してください。

source: Mail body cannot be empty.
ja: メール本文を入力してください。

source: Mail server must be selected.
ja: 送信サーバーを指定してください。

source: New
ja: 新規作成

source: Select all
ja: 全てチェック

source: Select
ja: チェック

source: Send mail
ja: 送 信

source: Processing
ja: 送信中

source: Run in background
ja: バックエンド処理

source: New mailmagazine
ja: メールマガ配信設定

source: Mail subject
ja: 件名

source: Test
ja: テスト送信

source: Send
ja: 送 信

source: Send from
ja: 送信元

source: Mail server
ja: 送信サーバー

source: Create server completed.
ja: 送信サーバー新規作成が完了しました。

source: Update server completed.
ja: 送信サーバー変更が完了しました。

source: Delete server completed.
ja: 送信サーバー削除が完了しました。

source: Server name cannot be empty.
ja: 送信サーバー名を入力してください。

source: Server host cannot be empty.
ja: ホストを入力してください。

source: Server port cannot be empty.
ja: ポートを入力してください。

source: Server port must be number.
ja: ポートを半角数字で入力してください。

source: Server account cannot be empty.
ja: SMTPアカウントを入力してください。

source: Server password cannot be empty.
ja: SMTPパスワードを入力してください。

source: Server name
ja: 送信サーバー

source: Host
ja: ホスト

source: Account
ja: アカウント

source: New server
ja: 送信サーバー新規作成

source: Type
ja: タイプ

source: Interval
ja: 送信間隔

source: Auth
ja: 認証

source: Use SMTP Auth
ja: SMTP Auth使用

source: Password
ja: パスワード

source: mail_id cannot be empty.
ja: mail_idを指定してください。

source: server_id cannot be empty.
ja: server_idを指定してください。

source: Delete history completed.
ja: 履歴削除が完了しました。

source: Success count
ja: 送信済数

source: Faild count
ja: 送信失敗数

source: Opened count (only HTML mail)
ja: 開封数<br />（HTMLメールのみ）

source: Sent time
ja: 送信時刻

source: Resend
ja: 再送信（コピー）

source: Retry
ja: 再試行
